Hola Karina!
Con respecto a SEO:
 - Le agregué Keywords y description a cada HTML.
 - Termine de agregar el ALT correspondiente a cada imagen y sustitui algunos textos lorem (no pude sustituir todos aún).
 - Comprimi las imagenes del carrusel, que eran muy pesadas (todavia me faltan agregar las imagenes definitivas del taller real, porque no son esas).

Con respecto a SASS:
- Extend: Use extend para el footer y el Grid del body. (quise extender algunas etiquetas dentro de los @media pero despues me entere que no se puede).
- Map: No sabía en qué usarlo, así que lo armé con algunos valores del footer.
- Agregué mixin con parametros de transformaciones y animaciones con sus correspondientes etiquetas de navegadores, para luego utilizarlos en animaciones de:
	- Boton del Turno en Index.
	- Animación inicial en la page Nosotros
- Mixin sin parametros para reutilizar en Formulario Motores regular y Motores rally, ya que tenian los mismos valores.
- Por ultimo, otro pequeño mixin para reutilizar en todos los parrafos de la page Nosotros.

PD: Creo que ahi solucione lo del colapso del menu hamburguesa en móviles.

Que andes bien.